Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
We've got trouble! Natsu's been trapped inside of an artificial dragon,
අපිට කරදරයක් වෙලා! නට්සු කෘත්‍රිම මකරෙක් ඇතුලේ හිරවෙලා,
and is getting used as its power source!
සහ එහි ශක්ති ප්‍රභවය ලෙස භාවිතා වෙමින් පවතී!
Everyone wanted to try and rescue Natsu,
හැමෝටම ඕන වුණේ නට්සුව බේරගන්න,
but Magnolia's facing a crisis, too! What should we do?
නමුත් මැග්නෝලියාත් අර්බුදයකට මුහුණ දෙනවා! අපි මොකද කරන්න ඕන?
Yes-yes-yes-yes-yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්!
The real show's just getting started, ya'll!
නියම සංදර්ශනය පටන් ගත්තා විතරයි නේද!
Bust this thing up, and me along with it!
මේ දේ කඩන්න, මමත් ඒකට එකතු වෙන්න!
But if we do that, what'll happen to you, Natsu?
නමුත් අපි එහෙම කළොත්, නට්සු, ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
Stop making excuses!
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න!
If Magnolia gets ruined 'cause of me,
මම නිසා මැග්නෝලියා විනාශ වුණොත්,
I wouldn't be able to sleep at night!
මට රෑට නිදාගන්න බැරි වෙයි!
Not budging a bit, huh?
පොඩ්ඩක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ නේද?
At this rate...
මේ අනුපාතයට...
...the city of Magnolia will be...
...මැග්නෝලියා නගරය... වනු ඇත.
What should we do, Erza?
අපි මොකද කරන්න ඕන, එර්සා?
Answer me, Erza!
මට උත්තර දෙන්න, එර්සා!
Fairy Tail Wizards!
සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ!
I heard a rumor while out on a job.
මම රැකියාවකට යන අතරතුර කටකතාවක් ඇහුණා.
That someone was trying to make an artificial dragon...
කවුරුහරි කෘත්‍රිම මකරෙක් හදන්න හදනවා කියලා...
That's how it started.
ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
And you secretly met with this fool?
ඔයා මේ මෝඩයාව රහසින් මුණගැහුනද?
She said that she was gonna capture Natsu and use him as the dragon's power source.
ඇය කිව්වා නට්සුව අල්ලාගෙන ඔහුව මකරාගේ ශක්ති ප්‍රභවය ලෙස භාවිතා කරන බව.
And during the meeting, I heard it was indestructible,
රැස්වීම අතරතුර, මට ආරංචි වුනා එය විනාශ කළ නොහැකි බව,
but for a dragon slayer's power from the inside.
නමුත් ඇතුළත සිට මකර ඝාතකයෙකුගේ බලය සඳහා.
I see.
මම දකියි.
But if you hadn't handed Natsu over, that monstrosity wouldn't have been able to activate, yes?
නමුත් ඔයා නට්සුව භාර නොදුන්න නම්, ඒ රකුසාට සක්‍රිය වෙන්න බැරි වෙනවා, හරිද?
No, that wasn't the only reason.
නැහැ, ඒක එකම හේතුව නෙවෙයි.
Unless Natsu defeats her, the people in that city won't...
නට්සු ඇයව පරාජය කළොත් මිස, ඒ නගරයේ මිනිස්සු...
People in that city?
ඒ නගරයේ මිනිස්සු?
That idiot went and forgot the promise he made to the people in the city without sound!
ඒ මෝඩයා ගිහින් නගරයේ මිනිස්සුන්ට දුන්න පොරොන්දුව සද්ද නැතුව අමතක කළා!
The guy just doesn't know when to quit.
ඒ මිනිහා දන්නේ නැහැ කවදා අයින් වෙන්න ඕනද කියලා.
Sometimes I'd go see how he was doing out on jobs.
සමහර වෙලාවට මම එයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා බලන්න යනවා.
But that idiot forgets everything else when he's thinking about Igneel!
නමුත් ඒ මෝඩයා ඉග්නීල් ගැන හිතනකොට අනිත් ඔක්කොම අමතක කරනවා!
&#34;I'm not telling you to forget about Igneel,
"මම ඔයාට ඉග්නීල්ව අමතක කරන්න කියන්නේ නෑ,
but you must always remember your main role is that of a wizard of this guild.&#34; Yes?
නමුත් ඔබ සැමවිටම මතක තබා ගත යුතුයි ඔබේ ප්‍රධාන භූමිකාව මේ සංසදයේ මායාකාරියකගේ භූමිකාව බව." ඔව්?
I wasn't able to surpass Ul...
මට උල්... අභිබවා යන්න බැරි වුණා.
But him...
නමුත් ඔහු...
Natsu's the kind of guy who can surpass anything!
නට්සු කියන්නේ ඕනෑම දෙයක් අභිබවා යන්න පුළුවන් කෙනෙක්!
Even Igneel himself!
ඉග්නීල් පවා!
That's who Natsu is!
ඒ තමයි නට්සු!
If he doesn't keep getting stronger...
ඔහු තව තවත් ශක්තිමත් නොවන්නේ නම්...
Fighting him won't even be worth it!
ඔහු සමඟ සටන් කිරීම පවා වටින්නේ නැත!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I thought he'd be able to destroy it easily.
මම හිතුවේ එයාට ඒක ලේසියෙන්ම විනාශ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
Let me out there, Gramps.
මට එළියට යන්න දෙන්න, සීයලා.
Understood.
තේරුණා.
I'm going to give you the plan.
මම ඔයාට සැලැස්ම දෙන්නම්.
What incredible power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි බලයක්ද!
This power is exquisite!
මේ බලය අතිවිශිෂ්ටයි!
It's the same...
ඒකත් එහෙමයි...
...as it was back then.
...ඒ කාලේ වගේමයි.
I saw it... I definitely saw it...
මම ඒක දැක්කා... මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක දැක්කා...
So fearsome...
හරිම බියකරුයි...
So ferocious...
හරිම දරුණුයි...
I'd never seen anything so beautiful.
මම කවදාවත් ඒ තරම් ලස්සන දෙයක් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
But dragons are free spirits...
නමුත් මකරුන් නිදහස් ආත්මයන්...
Since I never knew when I might meet one again...
මට ආයේ කවදා මුණගැහෙයිද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා...
I'd just make one myself!
මමම එකක් හදන්නම්!
Argh! Screw you!
ආහ්! අපරාදේ!
You ain't the only one that wants to see dragons!
මකරුන් දකින්න කැමති එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි!
So do I, and Wendy, and Gajeel!
මමත්, වෙන්ඩිත්, ගජීල්ත් එහෙමයි!
But instead, you...
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ...
Dragons are gone.
මකරුන් නැති වෙලා.
They're extinct.
ඒවා වඳ වී ගොස් ඇත.
Just a hallucination.
මායාවක් විතරයි.
Liar, liar, liar!
වල්, වල්, වල්!
No one believed me.
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
They laughed at me, ignored me...
ඔවුන් මට හිනා වුණා, මාව නොසලකා හැරියා...
Beings of such power, dragons...
එවැනි බලයක් ඇති ජීවීන්, මකරුන්...
They kept denying they exist...
ඔවුන් පවතින බව ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටියහ...
You must know how painful it is, yes?
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති නේද?
Yes-yes!
ඔව් ඔව්!
And now I've finally been able to unveil this! To show everyone!
දැන් මට අන්තිමට මේක එළිදක්වන්න පුළුවන් වුණා! හැමෝටම පෙන්නන්න!
Wow, that's some messed up backstory.
වාව්, ඒක අවුල් සහගත පසුබිම් කතාවක්.
That's the reason?
ඒකද හේතුව?
First I'll crush this city,
මුලින්ම මම මේ නගරය පොඩි කරනවා,
and then fly around the entire continent!
ඉන්පසු මුළු මහාද්වීපය වටා පියාසර කරන්න!
Gray!
අළු!
Sheesh... I should have seen this coming...
ෂීෂ්... මට මේක එනවා දකින්න තිබුණා...
I'll give you the outlines of what really happened.
ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ දළ සටහන් මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
You're free to believe me or not.
මාව විශ්වාස කිරීමට හෝ නොකිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
Crap! I've got to at least stay conscious!
විකාර! අඩුම තරමේ සිහියෙන් ඉන්න ඕනේ!
Come on, resisting any more is futile, I'm telling you!
එන්න, තවත් විරුද්ධ වීම නිෂ්ඵලයි, මම ඔබට කියන්නේ!
It ain't futile! Put some guts into it!
ඒක නිෂ්ඵල දෙයක් නෙවෙයි! ඒකට ධෛර්යය යොදන්න!
Who's that?
ඒ කව්ද?
Don't you get what Daphne is saying?
ඩැෆ්නි කියන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
No, I don't!
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
You forget about our promise?
අපේ පොරොන්දුව අමතකද?
Me?!
මම?!
Only 6% left...
ඉතිරිව ඇත්තේ 6% ක් පමණි...
It's about time to start, I see.
මට පේනවා, දැන් පටන් ගන්න වෙලාව හරි.
Yes-yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්!
H-He forgot?
එච්-එයාට අමතක වුනාද?
A promise as important as that?
ඒ තරම් වැදගත් පොරොන්දුවක්?
Honestly! I'd expect that of him, but still!
අවංකවම! මම ඔහුගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒත් එහෙමයි!
Thank goodness! Juvia believed in you, Gray-sama!
දෙවියන්ට ස්තූතියි! ජුවායා ඔයාව විශ්වාස කළා, ග්‍රේ-සාමා!
There wasn't any other method.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
But right now, our first priority is doing something about that big thing!
නමුත් දැන්, අපේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය ඒ ලොකු දේ ගැන යමක් කිරීමයි!
Do something? Like what?
යමක් කරන්න? මොන වගේද?
Someone's collapsed!
කෙනෙක් කඩා වැටිලා!
That's the owner of the cake shop!
ඒ කේක් කඩේ අයිතිකාරයා!
He didn't evacuate fast enough!
ඔහු ඇති තරම් වේගයෙන් ඉවත් වුණේ නැහැ!
Cover us!
අපිව ආවරණය කරන්න!
We'll go save him!
අපි එයාව බේරගන්න යනවා!
Yes-yes! Lizardmen 3.1 show yourselves!
ඔව්-ඔව්! කටුස්සන් 3.1 ඔබම පෙන්වන්න!
Crap! There ain't no end to 'em!
විකාර! ඒවාට කෙළවරක් නැහැ!
What were you doing here?
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
My shop's been crushed...
මගේ කඩේ කුඩු වෙලා...
But at least I saved this...
නමුත් අඩුම තරමේ මම මේක බේරගත්තා...
For this, you...
මේ සඳහා, ඔබ...
You were welcoming a newcomer, yes?
ඔයා අලුත් කෙනෙක්ව පිළිගන්න හැදුවා නේද?
I'm not going to lose to a big thing like that.
මම ඒ වගේ ලොකු දෙයකට පැරදෙන්නේ නැහැ.
I'll heal him.
මම ඔහුව සුව කරන්නම්.
Hey, Wendy! Your magic power still hasn't...
හේයි, වෙන්ඩි! ඔයාගේ මැජික් බලය තාමත්...
Don't worry, I rested a little.
කරදර වෙන්න එපා, මම ටිකක් විවේක ගත්තා.
I'm counting on you, Wendy.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා වෙන්ඩි.
Right.
හරි.
You know...
ඔයා දන්නවා ද...
I can't stand pickled plums.
මට අච්චාරු දමන ලද ප්ලම්ස් දරාගන්න බැහැ.
Pickled plums?
අච්චාරු දැමූ ප්ලම්?
Yes... They're like, my weakness.
ඔව්... ඒවා මගේ දුර්වලකමක් වගේ.
Everyone has one.
හැමෝටම එකක් තියෙනවා.
A weakness, that is.
දුර්වලතාවයක්, ඒ කියන්නේ.
I've only just joined Fairy Tail.
මම මෑතකදී Fairy Tail එකට එකතු වුණා.
I've only just started pretty much everything...
මම දැන් තමයි හැමදේම පටන් ගත්තේ...
But I want to laugh more with Natsu, with everyone...
ඒත් මට නට්සු එක්ක තවත් හිනා වෙන්න ඕන, හැමෝම එක්ක...
Cry with everyone, get mad with everyone...
හැමෝම එක්ක අඬන්න, හැමෝම එක්ක තරහ වෙන්න...
I want to high-five Natsu-san once again!
මට ආයෙත් වතාවක් නට්සු-සන්ට ජය වේවා!
Please, save Natsu-san...
කරුණාකරලා, නට්සු-සන්ව බේරගන්න...
Hey!
හේයි!
Wendy!
වෙන්ඩි!
You fool! See what I said?
මෝඩයා! මම කිව්ව දේ තේරෙනවද?
It's okay, she just lost consciousness.
කමක් නෑ, එයාට සිහිය නැති උනා විතරයි.
But she's used up most of her magic power...
නමුත් ඇය ඇගේ මැජික් බලයෙන් වැඩි හරියක්ම භාවිතා කර ඇත...
Only Natsu can defeat it.
එය පරාජය කළ හැක්කේ නට්සුට පමණි.
But Master told us to attack the Dragonoid...
නමුත් මාස්ටර් අපිට කිව්වා ඩ්‍රැගොනොයිඩ් වලට පහර දෙන්න කියලා...
I see!
මම දකියි!
Erza, Gramps gave me a secret plan...
අර්සා, සීයා මට රහස් සැලැස්මක් දුන්නා...
I figured as much.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
You don't have to tell everyone.
ඔයා හැමෝටම කියන්න ඕන නෑ.
The rest of you, eliminate the Lizardmen with everything you got!
ඉතිරි අය, ඔබ සතුව ඇති සියල්ලෙන් කටුස්සන් තුරන් කරන්න!
I will take down the Dragonoid!
මම ඩ්‍රැගොනොයිඩ් එක අයින් කරන්නම්!
But, Erza...
නමුත්, එර්සා...
What's gonna happen to Natsu?
නට්සුට මොකද වෙන්නේ?
This is the master's will, therefore it is Fairy Tail's will.
මෙය ස්වාමියාගේ කැමැත්තයි, එබැවින් එය ෆෙයරි ටේල්ගේ කැමැත්තයි.
Got it? Protect this city, at all cost!
තේරුණාද? මේ නගරය ආරක්ෂා කරගන්න, කොහොම හරි!
By the honor of our guild, our very soul!
අපගේ සංසදයේ ගෞරවයෙන්, අපගේ ආත්මයටම!
Erza...
එර්සා...
I know... I'm a Fairy Tail wizard too, after all...
මම දන්නවා... මමත් සුරංගනා වලිග මායාකාරියක්, කොහොමත්...
But...
නමුත්...
He-cat...
ඔහු-පූසා...
Juvia, come with me.
ජුවායා, මාත් එක්ක එන්න.
Heaven's Wheel!
ස්වර්ග රෝදය!
Blumenblatt!
පෙටල්!
Yes-yes... Something that weak
ඔව්-ඔව්... ඒ තරම් දුර්වල දෙයක්
is not a problem at all...
කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවේ...
3% left until fully charged!
සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වන තෙක් 3% ක් ඉතිරිව ඇත!
Where is it?
එය කොහේ ද?
This thing's weak point... what is it?
මේකේ දුර්වල තැනක්... ඒ මොකක්ද?
Natsu...
නට්සු...
I'm your friend... I have to save you, and yet...
මම ඔයාගේ යාළුවා... මට ඔයාව බේරගන්න වෙනවා, ඒත්...
Gray-sama?
ග්‍රේ-සාමා?
Okay. This should be in that thing's blind spot.
හරි. මේක ඒ දේෙ අන්ධ තැන තියෙන්න ඕන.
The perfect place for a counterpunch.
කවුන්ටර්පන්ච් එකක් සඳහා කදිම ස්ථානය.
What exactly are you...
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද...
Juvia, I need your help.
ජුවායා, මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
This is the crucial moment to decide whether Natsu lives, or not.
නට්සු ජීවත් වෙනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට මෙය තීරණාත්මක මොහොතයි.
I can't imagine a Fairy Tail without Natsu!
නට්සු නැතුව මට සුරංගනා කතාවක් හිතාගන්න බෑ!
That just ain't happening!
ඒක එහෙම වෙන්නේ නෑ!
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
A Unison Raid.
යුනිසන් වැටලීමක්.
Take this!
මේක ගන්න!
My magic power's about at its limit!
මගේ මැජික් බලය උපරිමේටම ඇවිත්!
It's been bothering me for a while, but I'm sure now.
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් මට කරදරයක් වුණා, ඒත් දැන් මට ඒක විශ්වාසයි.
I've seen something like this before...
මම මේ වගේ දෙයක් කලින් දැකලා තියෙනවා...
So loud!
හරිම හයියෙන්!
Damn it! Destroy me!
මාව විනාශ කරන්න!
Or wait, I'm gonna destroy everything!
නැත්නම් ඉන්න, මම හැම දෙයක්ම විනාශ කරනවා!
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
It's acting odd...
ඒක අමුතු විදියට හැසිරෙනවා...
This ain't good.
මේක හොඳ නැහැ.
I can see it... That big thing's absorbing Natsu's soul!
මට ඒක පේනවා... ඒ ලොකු දේ නට්සුගේ ආත්මය උරා ගන්නවා!
Destroy me! I mean, I'll destroy!
මාව විනාශ කරන්න! මම කියන්නේ, මම විනාශ කරන්නම්!
I don't know anymore!
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
Natsu!
නට්සු!
Out of my way!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
See? Erza's all mad now.
පේනවද? අර්සා දැන් පිස්සු වැටිලා.
Yeah, I know!
ඔව්, මම දන්නවා!
We'll crush her, too!
අපි ඇයවත් පොඩි කරමු!
What are you sayin'? She's our friend.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයා අපේ යාළුවා.
Doesn't matter. Gonna crush her.
කමක් නෑ. මම ඒකිව පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
I said shut up!
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
Stop arguing inside my head!
මගේ ඔළුව ඇතුලේ වාද කරන එක නවත්තන්න!
My, my...
මගේ, මගේ...
I'm not sure why we can hear the whole thing...
අපිට මුළු දේම ඇහෙන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
W-What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Even now, he must still be affected by Nirvana...
දැන් පවා, ඔහුට තවමත් නිර්වාණයෙන් බලපෑම් ඇති විය යුතුයි...
We're done with that already!
අපි දැනටමත් ඒක ඉවරයි!
We're gonna cover for Erza, and crush all the grunts at once!
අපි අර්සාව ආවරණය කරන්නයි යන්නේ, ඒ වගේම සියලු මැසිවිලි එකවරම මර්දනය කරන්නයි යන්නේ!
But...
නමුත්...
Ice and water... I felt it before when we faced each other,
අයිස් සහ ජලය... අපි එකිනෙකාට මුහුණ දුන් විට මට එය දැනුණා,
but I think our magic power is very compatible.
නමුත් මම හිතන්නේ අපේ මැජික් බලය හරිම අනුකූලයි.
Compatible?!
අනුකූලද?!
As long as you believe in me, I'm sure we can do it!
ඔබ මාව විශ්වාස කරන තාක් කල්, අපට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි!
Will you lend me your power, Juvia?
ජුවායා, ඔයා මට ඔයාගේ බලය ණයට දෙනවද?
Yes!
ඔව්!
Magic Power Fusion!
මැජික් බල විලයනය!
Unison Raid!
යුනිසන් වැටලීම!
What the hell is this?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
A curtain of ice is...
අයිස් තිරයක් යනු...
The lizardmen are...
කටුස්සන් කියන්නේ...
It's raining down icicles!
අයිස් කුට්ටි වැස්සක් වගේ වැටෙනවා!
Whoa! That's cold!
ඕව්! ඒක සීතලයි!
I know the feeling of this magic power!
මේ මැජික් බලයේ හැඟීම මම දන්නවා!
It's a Unison Raid of water and ice!
ඒක වතුරයි අයිස්යි එකතු වෙලා කරන යුනිසන් වැටලීමක්!
Do you think Gray and Juvia...
ඔයා හිතන්නේ ග්‍රේ සහ ජුවායා කියලද...
They dddddddit it!
එයාලා ඒක දැම්මා!
Wow!
වාව්!
Thanks, Juvia.
ස්තූතියි, ජුවායා.
Juvia is glad.
ජුවායා සතුටුයි.
Gray-sama puts it all on the line for his friends...
ග්‍රේ-සාමා එයාගේ යාළුවන්ට හැමදේම කැප කරනවා...
That's one reason I've come to l... l...
ඒක තමයි මම මෙතනට එන්න එක හේතුවක්... මම...
...love you!
...ඔයාට ආදරෙයි!
Where'd Gray-sama go?!
ග්‍රේ-සාමා කොහෙද ගියේ?!
Look at that! You gonna let him get away with stealing the juiciest scenes?!
අර බලන්න! ඔයා එයාට රසවත්ම දර්ශන හොරකම් කරලා බේරෙන්න දෙනවද?!
Not bad, Gray.
නරක නැහැ, ග්‍රේ.
We should just crush that guy!
අපි ඒ මිනිහව පොඩි කරන්න ඕනේ!
Shut the hell up!
කට වහපන්!
I'm gettin' so pissed right now!
මට දැන් හොඳටම කේන්ති ගිහින් වගේ!
Then why don't you crush this city, huh?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේ නගරය පොඩි කරන්නේ නැත්තේ, හරිද?
I said I can't, okay?
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා, හරිද?
I think this is getting...
මම හිතන්නේ මේක...
...pretty close to the edge.
...දාරයට ගොඩක් ළඟයි.
Can you hear me, Natsu?
නට්සු, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Gray?!
අළු?!
You're completely helpless?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණද?
You should be ashamed!
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි!
You're nothing but talk, squinty eyes!
ඔයා නිකම්ම නිකම් කතා කරන කෙනෙක්, දඟකාර ඇස්!
How long are you gonna stayed fused in that thing, doing your one-man stand up?
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒ දේට බද්ධ වෙලා ඉන්නවද, ඔයාගෙ තනි මිනිහා නැගිටින්න හදනවද?
What'd you say?!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
What's that for? That's cruel, Gray.
ඒ මොකටද? ඒක කෲරයි, ග්‍රේ.
You forgot about the promise you made!
ඔයා දුන්න පොරොන්දුව අමතක උනා!
And you still call yourself a Fairy Tail wizard?!
ඔයා තාමත් ඔයාව හඳුන්වන්නේ Fairy Tale මායාකාරියක් කියලද?!
Hurry up and destroy that dragon-thing!
ඉක්මන් කරලා ඒ මකරව විනාශ කරන්න!
Yes-yes... So that's what you were after, Gray Fullbuster?
ඔව්-ඔව්... ඉතින් ඔයා ඒකද හොය හොය හිටියේ, ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්?
But it's already too late.
නමුත් දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
Why? Because Salamander's magic power, and even most of his will itself, has been absorbed.
ඇයි? මොකද සලමන්ඩර්ගේ මායා බලය සහ ඔහුගේ කැමැත්තෙන් වැඩි කොටසක් පවා අවශෝෂණය වී ඇති නිසා.
If I could destroy this, I would've done it by now!
මට මේක විනාශ කරන්න පුළුවන් නම්, මම මේ වෙනකොට ඒක කරලා ඉවරයි!
Go crush that droopy eyes flat!
ගිහින් ඒ එල්ලා වැටුණු ඇස් දෙක පොඩි කරලා දාන්න!
I'm disappointed in you, Natsu!
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ නට්සු!
What?!
කුමක් ද?!
Isn't it so? Haven't you gotten through every challenge before by destroying stuff?
එහෙම නේද? දේවල් විනාශ කරලා ඔයා හැම අභියෝගයක්ම ජයගෙන නැද්ද?
I don't wanna hear you say stuff like &#34;Bust me up with it&#34;!
"මට ඒකෙන් පිස්සු හැදෙයි" වගේ දේවල් ඔයා කියන එක මට අහන්න ඕන නෑ!
That's right! Everyone... Everyone in Fairy Tail needs you!
ඒක හරි! හැමෝම... Fairy Tail එකේ හැමෝටම ඔයාව ඕන!
That's why we're trying so hard!
ඒකයි අපි මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ!
A Natsu that doesn't respond to the feelings of his friends isn't the Natsu I know!
තම මිතුරන්ගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර නොදක්වන නට්සු කෙනෙක් මා දන්නා නට්සු නොවේ!
Lucy... Why, you...
ලුසී... ඇයි, ඔයා...
That's so mean!
ඒක හරිම දරුණුයි!
Let's crush her!
අපි ඇයව පොඩි කරමු!
Everyone's right!
හැමෝම හරි!
You're sitting there, trapped! You've completely given up!
ඔයා එතන ඉඳගෙන, හිරවෙලා! ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියා!
When did I give up, exactly?!
මම කවද්ද අත්හැරියේ, හරියටම?!
Seriously though, give up.
ඇත්තටම කිව්වොත්, අතහරින්න.
No way, damn it!
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක සාපයක්!
You said &#34;bust me up&#34;, if I recall.
මට මතක හැටියට ඔයා "මාව අතෑරපන්" කිව්වා.
That's the same as giving up!
ඒක අත්හැරීම හා සමානයි!
It's nothing more than weakness!
ඒක දුර්වලකමක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි!
So, just as you wish, I shall rid the world of this giant thing!
ඉතින්, ඔබ කැමති පරිදි, මම මේ යෝධ දෙය ලෝකයෙන් ඉවත් කරන්නම්!
This has gotten kind of weird.
මේක ටිකක් අමුතු වෙලා.
Whoa there... Natsu's soul has mostly fused with the Dragonoid!
හ්ම්... නට්සුගේ ආත්මය බොහෝ දුරට ඩ්‍රැගොනොයිඩ් සමඟ ඒකාබද්ධ වී ඇත!
Just try it!
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න!
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
The Lizardmen might be wiped out, but as long as I have this power...
කටුස්සන් විනාශ විය හැකියි, නමුත් මට මේ බලය තිබෙන තාක් කල්...
Whoa!
අපොයි!
Fairy Tail has no need for those who view their own life as insignificant!
තමන්ගේ ජීවිතය නොවැදගත් ලෙස සලකන අයගෙන් Fairy Tail හට කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත!
Say that again.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
I can't imagine a prideful dragon ever wanting to see someone as weak-willed as you!
ඔයා වගේ දුර්වල කැමැත්තක් තියෙන කෙනෙක්ව දකින්න ආඩම්බර මකරෙක් කවදාවත් කැමති වෙයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ!
When you'd leap to his breast to embrace him, he would smack you silly!
ඔයා එයාව බදාගන්න එයාගේ පපුවට පැන්නම, එයා ඔයාට ගහන්නේ මෝඩ විදිහට!
Give me a break!
මට විවේකයක් දෙන්න!
With this power, couldn't we beat Erza?
මේ බලයෙන්, අපිට අර්සාව පරාජය කරන්න බැරිද?
Sounds like fun! Bring it, Erza!
හරිම විනෝදජනකයි වගේ! ඒක ගේන්න, එර්සා!
Today, finally, I will beat you!
අද, අන්තිමට, මම ඔයාව පරද්දනවා!
Man, what a simpleton.
මචං, මොනතරම් සරල මිනිහෙක්ද!
I can hear it! He is pretty much saying exactly what he feels!
මට ඒක ඇහෙනවා! එයා එයාට දැනෙන දේ හරියටම කියනවා!
Yes!
ඔව්!
We're doing impressions, now?!
අපි දැන් හැඟීම් ඇති කරනවා නේද?!
Oh? Hey, don't move on your own!
ඔහ්? හේයි, තනියම එහාට මෙහාට යන්න එපා!
You scared, Erza?
ඔයා බය වුනාද, එර්සා?
Someone like you...
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු...
Nope, she's scary after all!
නෑ, ඇය කොහොමත් බයයි!
It's not enough...
ඒක මදි...
What, that all you got?
මොකක්ද, ඔයාට එච්චරද තියෙන්නේ?
I ain't kiddin' around here!
මම මෙතන විහිළු කරනවා නෙවෙයි!
Uh-oh!
අහ්-අහ්!
The magic power being absorbed is exceeding capacity!
අවශෝෂණය වන මැජික් බලය ධාරිතාව ඉක්මවා යයි!
What happened all of a sudden?
එකපාරටම මොකද වුණේ?
All you guys think you can get away with pushin' my buttons?!
මගේ බොත්තම් ඔබලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලාද ඔයගොල්ලෝ හිතන්නේ?!
The flames of emotion.
හැඟීම්වල ගිනිදැල්.
Natsu!
නට්සු!
Natsu-san...
Natsu-san...
Man, this is messed up.
මචන්, මේක අවුල් වෙලා.
I warned him and everything, you know.
මම එයාට හැම දෙයක්ම ගැන අනතුරු ඇඟෙව්වා, ඔයා දන්නවනේ.
Now the guy who's always hot under the collar has a body that's hot all over!
දැන් කොලර් එක යට නිතරම හොට් වෙලා ඉන්න කොල්ලට තියෙන්නේ මුළු ඇඟම හොට් වෙලා!
Gajeel!
ගජීල්!
Man, the dolt.
මිනිසා, සැඟවුණු.
Gajeel?!
ගජීල්?!
Stop makin' work for me!
මට වැඩ කරන එක නවත්තන්න!
Secret Dragon Slayer Art!
රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කලාව!
Karma Demon: Iron God Sword!
කර්ම යක්ෂයා: යකඩ දෙවියන්ගේ කඩුව!
Gajeel...
ගජීල්...
Looks like I still got a ways to go.
මට තවමත් යා යුතු මාර්ගයක් ඇති බව පෙනේ.
I was tryin' to pulverize the entire thing and bust you up with it.
මම මේ ඔක්කොම කුඩු කරලා ඔයාව ඒකෙන් කුඩු කරන්න හැදුවා.
Oh, you...
ඔහ්, ඔයා...
Lucy! Call that horse guy!
ලුසී! අර අශ්වයා කියන මිනිහට කතා කරන්න!
Send all the fire ya got on an arrow in here!
ඔයා ගත්ත ගින්දර ඔක්කොම මෙතනට ඊතලයක් යවන්න!
Nice, Gajeel!
හොඳයි, ගජීල්!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
As it were, moshimoshi!
එය මෙන්, moshimoshi!
Can everyone hear me? Anyone who can use fire, lend a hand!
හැමෝටම මාව ඇහෙනවද? ගින්දර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් උදව් කරන්න!
Okay, got it!
හරි, තේරුණා!
Oui!
ඔව්!
We just need to send fire to Natsu, right?
අපිට නට්සුට ගින්දර යවන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
Let's go, Al!
අපි යමු, ඇල්!
Yeah!
ඔව්!
I can do it, too!
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්!
Thrust fire into that breast until he can eat no more!
එයාට තවත් කන්න බැරි වෙනකම් ඒ පපුවට ගින්දර විසි කරන්න!
We're counting on you, Sagittarius!
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු, ධනු!
Moshimoshi!
මොෂිමෝෂි!
Truce! I call truce!
සටන් විරාමය! මම සටන් විරාමයක් කියනවා!
It can't absorb any more magic power!
එයට තවත් මැජික් බලයක් අවශෝෂණය කරගත නොහැක!
That stupid woman's insulted the pride and majesty of dragons.
ඒ මෝඩ කාන්තාව මකරුන්ගේ ආඩම්බරයට හා තේජසට අපහාස කළා.
Don't hold back. Crush her good.
පස්ස ගහන්න එපා. එයාගේ හොඳ තලා දාන්න.
Don't have to tell me twice.
මට දෙපාරක් කියන්න ඕන නෑ.
Now! Fire!
දැන්! ගින්න!
All on one shot!
සියල්ල එක පහරකින්!
Moshimoshi!
මොෂිමෝෂි!
Solid Script! Heat Spell!
හොඳ පිටපතක්! උණුසුම් මන්ත්‍රයක්!
Requip, Big Bazooka!
රික්විප්, ලොකු බසූකා!
Guns Magic, Blast Bullet!
තුවක්කු මැජික්, පිපිරුම් උණ්ඩය!
Oui!
ඔව්!
Explosion!
පිපිරීම!
Natsu, I'll pay back my debt!
නට්සු, මම මගේ ණය ආපසු ගෙවන්නම්!
Take it, Natsu!
ඒක ගන්න, නට්සු!
Now that I've eaten, I'm all revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
Anger! That, itself, is the source of his greatest power.
කෝපය! ඒ තමයි ඔහුගේ ශ්‍රේෂ්ඨතම බලයේ මූලාශ්‍රය.
Master...
මාස්ටර්...
Freeing himself, and standing up to adversity...
තමාව නිදහස් කර ගනිමින්, විපත්තිවලට එරෙහිව නැගී සිටීම...
It's the motivational power he needed to break through it.
ඒ ඔහුට එයින් මිදීමට අවශ්‍ය වූ අභිප්‍රේරණ බලයයි.
The best way was to make Natsu angry.
හොඳම ක්‍රමය නට්සුව තරහ කරවන එකයි.
Figures!
සංඛ්‍යා!
We all thought the same!
අපි හැමෝම හිතුවේ එකම විදිහට!
I told Gray to make Natsu angry.
මම ග්‍රේට කිව්වා නට්සුව තරහා කරන්න කියලා.
And it looks like Erza figured it out without me saying anything.
මම කිසිවක් නොකියාම අර්සා ඒක හොයාගත්තා වගේ.
Everyone, take a good look!
හැමෝම, හොඳින් බලන්න!
A Fairy Tail wizard is ridding this city of evil!
සුරංගනා වලිග මායාකාරියක් මේ නගරය නපුරෙන් මුදවනවා!
Okay, you dragon-crazed freak! You've really pissed me off now!
හරි, මකර පිස්සු පිස්සෙක්! දැන් ඔයා මාව හොඳටම අවුල් කරලා!
Go ahead, try and use one of those &#34;Hidden&#34; techniques...
ඉදිරියට යන්න, ඒ "සැඟවුණු" ශිල්පීය ක්‍රමවලින් එකක් උත්සාහ කර භාවිතා කරන්න...
I'm gettin' more power all the time here...
මට මෙතන හැම වෙලාවෙම වැඩි බලයක් ලැබෙනවා...
More than you can hide from with your magic!
ඔබේ මැජික් එකෙන් ඔබට සැඟවිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා!
I finally... met one...
අන්තිමේදී මට... එකක් මුණගැහුණා...
Apologize to Igneel!
ඉග්නීල්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
For this impostor dragon!
මේ වංචාකාර මකරා වෙනුවෙන්!
Daphne's curse has been lifted!
ඩැෆ්නිගේ ශාපය ඉවත් කර ඇත!
Did he keep his promise?
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කළාද?
That Fairy Tail wizard!
අර සුරංගනා කතා මායාකාරයා!
You see that, Igneel?
ඔයාට ඒක පේනවද, ඉග්නීල්?
In the end, the weak point of the Dragonoid...
අවසානයේ, ඩ්‍රැගොනොයිඩ් වල දුර්වල ස්ථානය...
...was the source of its power, Natsu, himself.
...එහි බලයේ මූලාශ්‍රය වූයේ නට්සුමය.
Seems like it!
ඒක එහෙමයි!
Gray! You really did it this time!
අළු! මේ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා!
It was your fault in the first place!
මුලින්ම ඒක ඔයාගේ වරදක්!
No matter how much we fight, no matter what happens,
අපි කොච්චර රණ්ඩු වුණත්, මොනවා වුණත්,
all of us at Fairy Tail need each other.
ෆෙයරි ටේල් එකේ අපි හැමෝටම එකිනෙකාව අවශ්‍යයි.
We can't lose even one, you know?
අපිට එකක්වත් නැති කරගන්න බෑ, දන්නවද?
Everyone is looking for someone,
හැමෝම කෙනෙක්ව හොයනවා,
and everyone responds to that.
හැමෝම ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
And that's while I'll say it again: I love Fairy Tail!
ඒ වගේම මම ආයෙත් කියන්නම්: මම Fairy Tail වලට ආදරෙයි!
Hey, Lucy...
හේයි, ලුසී...
What?
කුමක් ද?
When you smile, don't people say you look like a sunfish?
ඔයා හිනා වෙනකොට මිනිස්සු කියන්නේ ඔයා හිරු මාළුවෙක් වගේ කියලා නේද?
What the heck?! No, nobody says that!
මොන මගුලක්ද?! නෑ, කවුරුත් එහෙම කියන්නේ නෑ!
You sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
Natsu, tomorrow's finally the annual cherry blossom viewing!
නට්සු, හෙට තමයි අවසාන වශයෙන් වාර්ෂික චෙරි මල් නැරඹීම!
Right! But I need to finish up a request first.
හරි! නමුත් මට මුලින්ම ඉල්ලීමක් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
I gotta get Wendy used to work quick, see.
බලන්න, මට වෙන්ඩිව ඉක්මනින් වැඩට හුරු කරන්න වෙනවා.
Natsu, Gray, Erza...
නට්සු, ග්‍රේ, එර්සා...
I'm worried you guys are going to have a negative influence on Wendy.
මට බයයි ඔයාලා වෙන්ඩිට නරක බලපෑමක් කරයි කියලා.
Uh, can you put a little more trust in us, please?
ආහ්, කරුණාකරලා අපි ගැන තව ටිකක් විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්ද?
Next time: Rainbow Sakura!
ඊළඟ වතාවේ: දේදුනු සකුරා!
I think her choice of teachers was a fundamental mistake.
මම හිතන්නේ ඇය ගුරුවරුන් තෝරා ගැනීම මූලික වැරැද්දක්.
Then who'd be better?
එහෙනම් කවුද හොඳ?
Maybe... Freed?
සමහරවිට... නිදහස් වෙලාද?